CantoCaptions：粵文字幕
Verbatim Learner Written Canto Subtitles
https://discord.gg/sPYGJjpe
（九一神鵰俠侶）
佢嗰件避彈衣嚟㗎！
打佢個頭！唔好打佢個身！
銀狐，雖然你喺監獄度敘咗我出嚟
唔等於我已經脱離危險
因為我哋一日成為青龍幫嘅人
就等於判咗終身監禁
不過青龍幫呢個監獄
係大到我哋走唔出去
呢廿幾年嚟
我同幫會做咗唔少嘢
今次行刺千代公主出錯
令到幫會嘅計劃失敗
我好清楚幫會嘅規矩
就算過往我有幾多功績
或者，以前對幫會有幾多貢獻
但係都唔可以彌補我呢次嘅錯
你足足跟咗我三個月
你想點啊？
大家各為其主
你為你嘅幫會做嘢
我為我嘅僱客服務
記住！我係城市僱傭兵
我個名叫姚美君
即刻放咗千代公主
一個將死嘅人名
我係唔會記住嘅
我嘅命運同埋我雙眼
都係毀於呢個女人手上
我同你咁耐師徒未求過你做一件事
你而家同我隊㝝呢個女人
我就死得眼閉喇
我應承你
好徒弟！
正所謂朝廷不用餓兵
我條命，就當係訂金喇
銀狐
你嘅恩我要來世至可以報喇
再見喇！
師父，呢個墳墓係我為你而設嘅
你安息喇
唔好意思啊，我又遲到㖭
殊！
借間聲…
借間聲你哋睇緊啲乜嘢啊？
逞哥你忍耐啲
你將會睇到本世紀最偉大嘅發明
小村，佢講緊啲乜嘢啊？
美君嘅家姐喺裏面試緊新發明
叫傲窒息子彈
子彈都會窒息？
成功喇！
爆咗煤氣管啊！
家姐你點啊？
借問聲會唔會有危險㗎？吓？
縮開！
等我用炮彈飛刀
Stand behind the yellow line！
成功喇
獎品嚟㗎？
家姐
大家唔好噉樣望住我
以我嘅經驗嚟睇
佢純粹係自然反應彈後
與我個炸彈絕對冇關
大家同意嘛？
你細力啲啦！
而家畀手榴彈炸親啊
唔係畀針拮親啊！
呢份係警方畀我哋嘅資料
你睇下邊個最有可疑殺死老鷹
唯一可以殺死老鷹嘅呢
就係佢身邊至好嘅徒弟
叫做銀狐
銀狐？
哎吔，美君啊！
呢個人你玩唔起㗎
趁自己後生
快啲收手揾人嫁咗佢算喇
曾經…都有人噉同我講過
以前喺寫字樓打工嗰陣
成日都想過返啲刺激啲嘅生活
跟住撞到你同美君
就開始咗城市僱傭兵嘅生涯
但係過咗幾年
忽然間又想過返啲平淡啲嘅生活
你都係唔明㗎喇
如果我問你：“太陽同月亮之間”
你揀邊個吖？
我揀缽仔糕
咩話？
唔明呀呢？
深奧吖嘛，大家都唔知對方噏乜
一個就細心穩重
一個就活力十足
正所謂一山不能藏二虎
家姐，小村前幾日畀咗隻給婚戒指我
叫我考慮下
可能係我一廂情願喇…
基本上，逞哥識咗我咁多年
都冇表示過啲乜嘢
佢或者唔鍾意我喇
啊，你真係鍾意嗰隻二奶呀？
噉就仆街喇！
嗨
做咩咁開心啊？
唔話畀你知啊
不過講畀你知都冇用啊
等美君話畀你聽
佢已經知道咗殺老鷹嘅兇手？
錯！
畀你再估過
我有個預感
老鷹呢單嘢會好麻煩
如果我哋是但一個死咗
剩低嗰個就要照顧美君
啋！大吉利是
乜你講嘢成個八婆噉嘎？
我冇亂講㗎
雖然呢單嘢呢，佢兩個都冇份咋
我勸你叫佢哋兩個
至好都係少啲同你喺埋一齋
點解啊？
點解喎？
你呢次殺死銀狐最尊敬嘅師傅老鷹
你畀佢知道你最關心嘅人係佢兩個嘅話
係會招來殺身之禍𠺢嘛
仲有…
咩聲咁肉酸啊？
啊，係啊
差唔多時候去接小村個妹㗎喇
你家姐呢？
門後面
唔係呀嘛？
噉挾法唔變牆紙？哎吔，我出去喇
係噉先啊，聽日見
係今晚㗎喇
人哋話月圓之夜求婚係至啱嘅
當美君收到我呢隻戒指佢一定好開心
仲想即刻知道喺邊度舉行婚禮㖭
聖約翰吖，抑或寶蓮寺呢？
哎吔，逞哥你太自私喇
你同美君結咗婚之後
小村一個人孤零零冇湯水飲係幾慘啊
不過唔緊要吖
我同美君得閒煲啲靚湯畀佢飲咪得囖
你想飲嘢呀？
我想飲啲嘢啊
最好有例湯
呢個鐘數買例湯？
使唔使買埋龜苓膏呀？
既然買開嘢嘅不如買啲口立濕啦
話梅呀、嘉應子噉呀
最好就有缽仔糕喇
好啊，有就買喇
thank you
你發唔發覺今晚呢度特別羅曼蒂克啊
係咩？唔覺喎
我哋以前都嚟過幾次㗎喇
唔係呢！
我硬係覺得今晚呢度特別浪漫嘅
多謝你啊，逞哥
你終於都肯向我示愛喇
做咩啊？
你發唔發覺
我哋坐緊嗰張櫈
啲木紋好特別啊？
有咩咁特別啫？
木紋係噉㗎喇
唔係呢，好似張櫈黑咗笪啊
係喎，唔知邊個整黑咗呢？
原來係個盒嚟㗎噃
知唔知邊個賴低㗎？
係…
-阿逞！
-係…
美君，你嘅
唔該
汽水啊
做咩塊面咁紅㗎？
冇例湯飲咪面紅囖！
冇缽子糕食咪面紅囖！
你明解唔明解啊？
冇缽仔糕送例湯一定面紅㗎！
仲枉我諗住煲湯畀你飲㖭
阿逞忽然間咁深奧㗎吓？
冇缽仔糕食咪面紅囖，面皮薄！
你話考慮幾日，考慮成點啊？
畀多幾日我考慮吖
嗯
我去洗手間啊
係我嘅，隻戒指係我嘅
你嫁畀我
噉咪講咗囖！又唔係要你講英文
就算講英文啊，都得吖！
you're the one that I want
ooh ooh ooh
marry me… OK?
怕者大家都唔知我講緊啲咩呢
其實你哋唔需要明白係乜嘢吖
只係一種求婚嘅方法嚟啫
怕者用第二個方法呢
家陣你要我娶你呀？
冇咁昜啊！等得冇啊？
咩話？等你三五七年？
都冇所謂嘅
最緊要就係你肯嫁畀我嘅啫
就晒你喇
啤咩啊！
你係咪逞哥啊？
唔通你係小村個妹？
嘩，係你阿哥咁高你咁矮嘅？
咪吹水吖！
1082210
美君！
1098470
1102450
美君，美君，你醒醒啊！
1108720
美君，你醒醒啊！
1166010
小村，小村！
1193730
跟我嚟吖！
1196790
我送你去醫院吖
1200370
趕唔切喇
1203810
叫阿逞幫我照顧惠香
1207650
你自己保重
1214880
小村！
1219140
小村呀！
1224820
哥！
1229140
1234980
哥！
1237790
唔好死啊！
1277250
你唔想佢哋有生命危險嘅
1279180
咪暫時離開佢哋先囖
1281160
銀狐嘅目標係你啫，又唔係佢哋
1285340
我噉避佢避到幾時？
1287180
冇理由三個唔夠佢一個鬥㗎
1290120
你唔聽我講啊，遲早你就會後悔嘅
1296490
對唔住，我唔可以應承你
1317080
小村，只有呢個辦法
1319570
至可以令逞哥脱離危險
1333630
唔會嘅
1334640
美君一定唔會鍾意小村嘅
1336840
我哋送你返澳門吖
1338580
唔返
1339380
你一個人留喺香港做咩啫？
1341280
你同我收馨吖！
1342580
我點都唔返澳門㗎喇
1345590
阿哥應承過我話完咗呢個學期
1348430
如果我考得好
1349480
就接我過嚟香港住㗎
1351440
你聽唔聽到啊？
1353140
佢應承過我㗎
1356210
你阿哥件事解決咗之後
1357520
我嚟探你吖
1358440
我點解要聽你講啊？
1359740
你有咩權管我啊？
1361160
你係我邊個啊？
1363930
如果你阿哥未死
1366090
我已經係你阿嫂
1368210
我阿哥根本就冇提過我有個阿嫂！
1370620
更加冇提過你！
1372440
我阿哥唔會同你結婚㗎！
1376590
痴線㗎！
1377790
我真係會同你阿哥結婚㗎
1380020
你講大話！
1382870
你噉講証明你妒忌
1386070
我知道你好鍾意你阿哥
1389020
佢應該屬於你，唔應該鍾意其他人嘅
1394230
但係感情分好多種
1397410
你同你阿哥嗰啲叫做親情
1400950
我同你阿哥嗰啲叫做愛情
1403560
唔係啊！
1405280
我同逞哥嗰啲…
1408160
叫做友情
1409620
假嘅假嘅！我同你點只友情咁簡單喎
1413960
你要氹條靚妹返過澳門你咪即管氹囉
1416020
點解要拉埋我落水啫？
1418260
嗱，你同佢講呀！
1419960
你話畀佢聽我哋唔只友情咁簡單
1422820
講吖！
1425180
你唔講吖嘛？
1426520
噉你同佢講吖！
1427800
你話畀佢聽我同佢唔只友情咁簡單嘅
1429940
我唔知啊！
1431260
既然人哋唔知咯，你咪話畀人聽
1433140
我同你唔只友情咁簡單囖！
1437080
連你都唔肯面對現實？
1439400
呢個唔係現實嚟𠺢嘛
1440700
你叫我點面對啫？
1442760
我哋青梅竹馬𠺢嘛
1445390
你有咩我唔知啫？
1446880
你食煙，我識幫你點火
1448880
你哋結婚呀？
1450240
你唔講小村都會同我講啊
1452460
乜佢冇講你知咩？
1454450
冇啊，佢冇同我講啊
1458420
佢敢同我講我一早死無全屍喇
1460260
仲使等銀狐？
1461820
你講咩啊？
1465100
你去邊啊？
1469890
我唔想聽你發噏風
1471440
小村事實係我未婚夫
1473220
亦都係我最愛嘅男人
1480750
呢滴眼淚係為自己而流嘅
1484710
既然你要噉講，我都冇辦法
1489060
噉好喇，等我忘記小村呢件事之後
1491880
我會再嚟揾你
1495380
希望到時仲記得你喇
1501910
逞哥，對唔住
1505280
只有呢個方法先可以令你脱離危險
1509260
如果你而家好傷心嘅話
1511690
我比你更加傷心
1525510
你啤咩啊？
1540340
阿哥話你會照顧我㗎！
1543020
好吖！
1545050
你要同我一齊生活吖嘛？
1547080
你要學識點樣照顧自己
1551660
我係城市僱傭兵
1554070
身邊係唔可以有任何負累嘅！
1560020
呢次係我第一次
1561240
見到一個男人咁悲傷嘅眼神
1568127
由嗰日開始
1569820
我同惠香嘅生活起咗好大嘅變化
1572800
佢已經唔係一個普通嘅學生
1575140
佢係一個城市僱傭兵嘅助手
1579559
喺呢一年入便
1581100
我識點樣保護自己
1583100
同時亦都經歷咗，我同逞哥之間
1585320
好多嘅第一次
1586921
我哋嘅第一次拖手
1591083
得鋪噉嘅牛力有咩用啫？
1593280
用下腦吖嘛
1596438
第一次擁抱
1600726
起身吖！
1603201
你點做我助手啊？
1604880
我得㗎！
1608426
豈有此理，整個毒蛇鑽你嘆下！
1611992
插你落沙
1613980
由嗰日開始，每次我同佢一齊
1616820
個心就跳得好犀利
1618821
唔通，呢啲就叫初戀？
1621293
唔知逞哥嘅初懷係點樣嘅呢？
1643302
呢一年入便，每次諗起美君姐姐
1646280
逞哥就會舞劍四十五分鐘
1648620
佢嘅劍花越嚟越凌厲
1652330
如果佢生喺古時
1653960
佢一定係個多情劍客
1657872
唔知佢幾時至會為我舞劍呢？
1685985
「甚麼叫情？甚麼叫義？」
1692898
喂！乜又係你呀？
1697017
你做乜成日打電話嚟呢度？
1699040
一日三餐，餐餐打電話嚟
1701640
而家打電話問功課咩？
1703781
我都話唔知美君喺邊度咯！
1706357
你知唔知你係不祥人啊？
1707880
打親電話嚟都冇好嘢嘅
1709260
今次又唔知衰邊樣喇？
1710700
哎吔，我件衫啊！
1716682
你個富貴仔
1718100
我前世都唔知係咪同你有仇
1719720
今世成日都剋住我嘅
1722674
你話燒落啲都好吖，可以當褲著呀
1724740
燒正呢度，成個殼咁突晒出嚟啊！
1728520
想知美君下落？
1729880
等我整蠱你先！
1730980
喂，揾邊位？
1734106
我塊面啊！
1737226
都唔知準唔準嘅！
1770329
明天將會是一個難忘的日子
1773180
你的情人會在你的臉上
1774900
留下深深一吻
1810012
happy birthday!
1817749
點解有五千文㗎？
1822700
惠香
1824683
今晚係我哋一個好重要嘅時刻
1828080
我會帶你去一個好隆重嘅地方
1831336
枱面嗰度有啲錢
1833351
你攞去打扮下自己
1835320
六點鐘我嚟接你
1853066
惠香
1854206
得喇
1860232
惠香，得未啊？
1861240
嚟喇
1873759
喂，乜係你呀？
1876581
而家好出奇咩？
1877871
我費事你成日打電話嚟煩住我
1880786
你咪好想知道美君喺邊度嘅？
1886584
咩意思啊？
1888192
我而家就係好心嚟話畀你知吖嘛
1892097
-你肯話畀我聽啊？
-喂，我係熟女嚟㗎噃
1895154
唔好掂我
1896775
對唔住
1898196
噉你講吖
1900038
今日呢，係美君嘅大好日子
1901633
我做家姐嘅都戥佢開心啊！
1905320
佢要結婚？
1906440
佢為咗掩人耳目
1907580
改名叫寵物夫人
1908800
今晚就係比武招親嘅日子
1910580
嗱，佢嘅地址
1914880
你有本事就喺咁多人手中搶佢返嚟啊
1920906
唔會嘅
1922459
佢唔會嫁第二個嘅，你呃我
1925340
我點會呃你？你唔信我吖嘛？
1927040
今晚就喺呢度飲杯茶
1928401
食個包傾下偈噉啊
1931356
我話畀你聽啊
1932400
你冇得選擇喇逞哥
1933960
你信又好，唔信又好
1935640
你始終都要睇下㗎喇
1937081
況且，it's true
1946471
今次仲整蠱唔到你
1949074
逞哥呢？
1950320
去咗娶老婆
1951421
今晚唔得閒同你食飯
1953812
你講咩呀？
1954800
哎吔，打人啊？
1956120
一天都光晒囉
1957920
我個妹呀以後都唔使煩喇
1961074
我唔信啊！
1962600
你信又好，唔信又好
1964460
輪到你講㗎咩？哼！
1980712
你睇啲宮女幾靚
1983799
啲宮女都生得咁靚
1985426
夫人呢，一定好靚㗎喇，吓
1990740
你知唔知今晚比武招親所有嘅人
1993100
都係四十歲以下？
1994480
咩啊？
1995540
我個樣生得老咋嗎
1997900
我今年先至廿八歲，吹咩？
2000865
噉樣同霍都先生講嘢？
2002150
即刻同我消失
2003200
喂，唔係啊…
2006140
婆婆，比賽未開始
2009020
個霍都先生已經打走廿幾個人
2013186
佢一表人材，都幾襯夫人吖
2019259
唔該邀請咭啊
2023060
對唔住，我冇邀請咭
2024360
冇邀請咭唔入得去㗎噃
2026758
我唔係冇邀請咭，不過唔記得帶咋嗎
2029020
總之冇咭就唔入得去喇
2033572
點會有咁多人嚟參加呢個比武招親㗎喇？
2038003
梗係呢，如果娶到寵物夫人
2040840
即係娶到再世華陀
2042887
你知佢醫術高明㗎喇
2044700
如果娶唔到嘅話
2046578
可以飲到寵物宮嘅天池水
2049336
都可以延年益壽㗎
2057770
咁多信用咭都算係VIP喇啩
2060853
我都冇你咁好氣
2062380
總之話畀你聽，冇邀請咭就唔准入
2066118
好，有原則吓，好
2068960
我走先！不過…
2071455
喂，我同寵物夫人好熟㗎噃
2073720
美君啊，美君，我係逞哥…
2083460
婆婆
2085900
喂喂喂
2088366
你小心啲啊，小心啲啊，吓！
2089174
你再喺寵物宮攪攪震
2090520
我就連眼珠都挖你出嚟！
2093220
唔係呢，我同寵物夫人好熟㗎
2095260
我哋青梅竹馬㗎
2096760
睇你個樣，知你講緊大話喇
2098340
我請咩大話啫？
寵物夫人係咪叫姚美君吖？
2100780
係咪啊？
2101199
夫人個名我哋唔可以隨便話畀人知嘅
2104015
秋香
2104880
係
2106230
比賽就開始
2107480
你喺呢度守住
2108800
如果再有人攪攪震嘅話
2110420
就格殺勿論
2112189
知嘛？
2113999
返出去
2115540
走
2117040
夫人到
2158056
在下霍都
2159537
久仰夫人大名
2161619
夫人你好
2163668
本人為咗表示對夫人嘅誠意
2166137
我願意第一個出嚟接受挑戰
2169633
邊個出嚟打先？
2171843
夫人，呢個霍都先生
2173820
係今晚咁多人之中
2174920
最出色嘅一個
2176060
得喇，我有分數
2186660
一、二、三，變啊！
2191576
唔見咗
2193832
係咪好犀利呢？
2196888
噉入唔入得啊？吓？
2198726
唔入得
2223650
你知唔知
2224860
家陣你嘅處境係好危險㗎？
2228940
頭先呢，我見你係客人
2230720
所以就畀面你
2231940
而家婆婆落咗命令
2233540
我唔會再同你客氣㗎喇
2236856
噉即係點呀？
2241581
唔信嘅你咪試下囖
2244015
你前期唔好睇小我哋寵物宮嘅女人啊
2246520
我哋每一個都係寵物夫人
2248360
千挑萬選出嚟㗎
2251412
敬酒唔飲飲罰酒，哼！
2258910
霍都先生已經技壓群雄喇
2261260
仲有邊位要同佢較量呢？
2265566
哎吔！好彩啱啱趕到
2269394
夫人，我已經將呢班冇用嘅男人
2272380
通通打敗
2273840
照賽你嘅規矩
2275320
邊個勝出
2276707
就可以同夫人共諧連理㗎噃
2278900
唔得呀，唔得呀
2280512
點解？
2281927
我都係為你好啫
2283935
你為我好？
2284740
梗係喇，家陣買貨都要睇下辦喇
2287300
連夫人個樣都未睇過
2288600
大家就打生打死，早唔…
2291977
你喺度亂噏一通！
2293620
你係邊個嚟啊？
2294760
你…好！
2298109
既然係噉
2299556
實不相瞞
2300959
寵物夫人已經同我同居喇
2302740
「有幾耐啊？」 「好耐！」
2304120
你講咩啊？
2306258
佢同我已經有咗兩個女
2307920
而且最近又再懷孕
2309320
長達廿四個月喇
2311470
你亂講！
2315220
見刀如見人！美君果然係你
2318060
雖然你用咗唔同嘅飛刀
2319880
但係呢一𠹻味我永遠都唔會忘記
2323948
點解𠹻味咁啃？
2325670
呢把刀係我用嚟㓟腳皮嘅
2327640
你話啃唔啃吖？
2328940
咩啊？
2336180
美君笑得，阿婆唔笑得啊！
2337916
喂，你唔好喺度搗亂喎！
2339560
你知唔知我係邊個？
2340600
你嚟得呢度啊，梗係我情敵喇
2342327
唔通係我情人咩？
2343540
美君一嬲都跟開我𠺢嘛
2345280
家陣你睇唔到佢對眼
2346580
含情眽眽噉望住我咩？
2348320
捉住佢！
2349686
又嚟呀？
2353144
好身手！
2354000
夫人！
2355091
等我嚟！
2361305
我插！插！
2367640
點啊？婆婆
2368740
嫁嫁意畀你插中咋
2370180
呢招叫做兵不厭詐！
2372447
各位，醒唔醒啊？
2376186
美君啊
2377942
你知唔知呢一年嚟
2378980
我真係揾得你好辛苦嘅？
2381066
我究竟做錯乜嘢你唔肯見我？
2384135
我知！
2385490
我知小村嘅死令你受好大嘅刺激
2388351
但係你冇須要比武招親咁cheap啊
2391008
萬一真係呢個海盜贏咗
你要跟佢返去搭船，暈船浪㗎！
2395573
我諗你搞錯咗喇
2397536
我唔係你所講嘅美君
2399658
如果你要我信你嘅
2401101
除非你揭開面紗畀我睇下
2403101
如果你要揭開我面紗睇嘅
2405596
除非你打贏晒其他嘅人喇
2408319
呢啲就係寵物宮嘅規矩
2411556
夫人！
2413338
我決定咗嘅嘢係唔會改嘅
2416421
佢入得嚟呢個大殿
2418533
我就要畀呢個機會佢
2422060
好喇！既然你要噉做
2424201
一定有你嘅原因
2426745
你要娶美君？
2428092
你試下娶美君我就連鬚都剃埋你嘅
2430480
手指指？
2431481
手都啄埋你嘅
2494012
我都講過
如果你要娶美君嘅就連鬚都剃埋你嘅
2497120
返你嘅霍都做你嘅先生
2499081
係！
2499680
喂！
2502419
攞返啲鬚尾
2504459
行啦！
2510061
呢個世界竟然有啲咁痴情嘅男人
2512540
嗱，各位，我咁辛苦打贏霍都
2514961
我諗大家對於呢頭親事呢
2516360
一啲都唔…
2517180
搶佢條女！
2525280
行開吖！
2547130
如果你要揭我面紗
2548600
你知唔知後果係乜嘢？
2550100
要娶你吖嘛
2551360
你家姐已經同我講晒喇
2552900
真係估唔到
2553960
喺呢個時候我哋都仲可以咁浪漫
2574500
哎吔！冇見你一年
2576220
你真係靚咗咁多喎
2578463
我真係自間配你唔起喇
2579920
我走先喇吓
2581513
咪住！你揭咗面紗你當冇睇過？
2585156
你唔好強人所難啦
2587151
你唔負呢個責任
2588200
我唔會勉強你
2589555
因為寵物夫人係唔會求人嘅
2594812
你點解要噉做啫？
2595900
我真係以為你係我女人啊
2598543
如果你要自殺嘅
2600600
你殺咗我先喇
2605327
你走！
2611646
對唔住
2628440
呃人㗎！
2631816
我攞晒你啲咭
2634099
唔使你以後再呃人！
2654380
唔好意思
2656040
今晚我自己有啲事，嚟遲咗
2658240
對唔住
2663819
逞哥
2667199
乖喇，唔好喊喇
2672492
生辰快樂
2678463
雖然佢錫嘅係我額頭
2680380
但係我已經好開心啊
2682320
我而家先得十六歲
2684040
遲啲我會再高啲
2685760
到時逞哥就鍚唔到我額頭
2687820
只可以鍚到我個嘴喇
2695080
（有一個女人在夢中思念着你）
2728559
每年喺呢個時候
2731055
我記得美君會嚟我哋屋企
2733653
幫我哋種的茉莉花
2736433
因為佢知道
2738580
小杅最鍾意嘅就係茉莉花
2745373
攞個盆畀我
2749860
好香啊！你知唔知啊
2752360
我阿哥最鍾意呢啲花㗎喇
2754280
每年嘅暑假佢嚟澳門探我
2757101
佢都會帶盆畀我㗎
2768539
其實我都好鍾意茉莉花㗎
2771235
但係唔知點解
2772820
每個人睇見茉著花
2774652
只係會諗起小村
2776500
而唔會諗起我
2780197
你睇下對面
2781300
仲有好多茉莉花
2782740
你睇下幾靚
2804846
神蹟啊！
2812933
剋星啊！
2815253
你咪走啊！
2816480
話畀我聽美君喺邊度啊！
2818560
自己查黃頁分類啦！
2820260
剋星啊…
2830501
估死你喺呢度喇！
2832060
咪走啊！
2834532
剋星啊！
2836238
我攞你命至得！
2839600
死啦！
2842192
窒息子彈？
2845360
你話畀我聽美君喺邊度啊！
2847120
嗱，你今日唔講
2848820
我拆你骨煎你皮！
2852899
我閃！
2859844
窒息子彈？
2861743
知你又間我？
2895813
係我啊！
2897339
佢又飲醉酒喇！
2900413
好心你就嚟睇下佢啦
2911234
醒嗱？顛完啦嘛？
2914390
我走喇
2917099
唔該晒
2937720
惠香
2939646
不辭而別係我講再見嘅方法
2943860
我希望你唔好怪我
2946656
因為我終於都揾到美君姐姐嘅下落
2950906
我要去揾佢
2958710
而我要去嘅地方
2960798
係好遠好遠
2963079
所以唔方便帶埋你一齋去
2966063
我知㗎
2968078
你係一個好堅強嘅女仔嚟𠺢嘛
2971207
你識得照顧自己㗎喇
2973939
哥哥一定會返嚟，保重！
2986520
「甚麼叫情？甚麼叫義？
2990200
還不是男的女的在做戲
2994700
甚麼叫愛？甚麼叫情？
2998240
還不是大家肚子騙自己」
3002340
啦啦啦啦
3026426
喂，之唔係我喇
3033824
我哋已經成功咗喇
3035500
逞哥已經上咗飛機
3037300
去緊美國紐約喇
3050294
估唔到區區一個電話號碼啫
3052660
就可以引開佢
3054720
佢發夢都估唔到啊
3056940
原來真正嘅美君一直都喺佢身邊
3062740
噉你而家放心啦
3064240
銀狐就算而家返咗嚟啊
3066160
都揾唔到逞哥㗎喇
3069013
喂…
3073130
3074579
喂
3075613
3084888
出嚟
3092859
銀狐？
3096906
多謝你嘅電話
3099603
我而家知道佢喺邊度
3102700
老虔婆，你三番四次泄漏我嘅行蹤
3106500
你知唔知好危險？
3108420
乜嘢咁危險？
3109490
等你試下我嘅霹靂雷彈火
3131413
嘩，你好傷喎！
3133644
乜你仲未走㗎？
3134800
剋星呀…
3139119
我求你吖！
3140246
我都話咗你係我既剋星嚟㗎喇
3141820
你唔好行埋嚟啊！
3143507
美君真係冇好帶挈嘅
3144820
度埋啲噉嘅屎橋
3145800
你個富貴仔，點會上當㗎？
3147680
你唔好行埋嚟啊！
3148820
咪敬酒唔飲飲罰酒！
3150140
快啲話畀我聽美君喺邊度！
3151540
快啲快啲！
3152280
唔好啊！
3153150
你唔好行埋嚟啊！
3154060
噉你出嚟吖
3157020
快啲話畀我聽究竟美君喺邊度啊！
3159250
我講
3160020
嗱，我講完之後，你要即刻消失㗎吓
3167779
清唔清楚啊？
3168727
唔係好清楚啊
3177127
你個富貴仔，白車都唔幫我叫
3180220
我呢世人真係命苦喇
3192162
喂…
3193837
逞哥啊，你喺邊啊？
3195570
你而家聽住，銀狐已經返咗嚟
3197340
你一個人喺度好危險㗎
3198600
即刻過美君度喇，我趕緊返嚟
3200721
美君？佢喺邊啊？
3205580
對面？
3209186
係咪好多茉莉花嗰度啊？
3212253
叫我過去？
3215746
點解你唔打電話過去喎？
3217475
你唔好問咁多得唔得啊？
3218960
嗰邊電話唔通啊
3220480
你即刻過去幫我通知佢喇
3222160
係噉喇
3227406
行天井快啲
3248419
美君姐姐！
3255999
3265563
美君姐姐？！
3268515
美君姐姐！
3274740
3278329
美君姐姐！
3283353
美君…
3286049
你係邊個啊？
3288018
你喺度做咩啊？
3291520
美君喺邊度？
3311348
銀狐，我等咗你一年喇！
3313800
小村呢筆賬
3315001
睇怕今日都要算一算
3375822
今日就用你條命嚟還我隻眼！
3383085
金屬追蹤器？！
3437220
導彈飛刀！
3454020
惠香！
3492560
美君！
3505213
美君，你點呀？你冇嘢吖嘛
3510072
你點啫？
3574320
咪走啊！
3641593
喂…喂！
3645163
你閃乜叉嘢啫？槍嚟𠺢嘛
3651340
美君啊，點解佢嘅身出煙嘅？
3654616
逞哥小心啊！
3658375
唔好畀佢黐落你個身啊！
3660020
放心喇，我已經將佢牽制住㗎喇
3664907
啊，唔係啊，係佢已經將我牽制住
3667871
你咁鍾意揈，我就等你揈到夠
3672255
你小心啲啊
3673300
我要揈散你條尾龍骨
3675679
放開我吖！好辛苦啊！
3677914
有啲暈啊！唔該你放低我！
3692513
過你身！
3698793
惠香！
3710299
走啊！
3729298
佢連續中咗我兩次恐怖天使
3732067
只係得返二十四小時
3734360
過咗呢二十四小時
3735980
佢就會失去理智
3737500
成為我永久嘅奴隸
3740397
姚美君，我一定會揾到你！
3768010
喂，喂，呢度係醫院嚟㗎
3771220
你哋唔可以入去㗎
3772220
同我揾醫生嚟呀！
3773220
唔可以入去㗎！
3779860
逞哥…
3795553
佢醒咗嗱？
3798168
點解你自己唔入去見佢啊？
3806260
美君講過
3810513
當佢忘記小村嗰陣佢就會返嚟揾我
3814953
如果佢想見我嘅
3817880
佢一定嚟揾我
3832046
其實美君姐姐唔鍾意哥哥㗎
3839756
佢未醒嗰陣
3841444
一直都嗌住你個名
3847480
嗌住我個名？
3880740
美君
3883493
你知唔知
3885795
每次當我望住你個窗口
3888244
我就會諗起喺屋裏便嘅人
3890920
當佢哋睇到啲茉莉花嘅時候
3892660
會諗起邊個
3902705
而家我知道
3905614
噉你又知唔知道喺呢一年入便
3909599
每次我喺窗口見到你嘅時候
3912808
係幾噉希望可以同你喺埋一齊
3917374
見到惠香煮飯畀你食
3920430
幾噉希望嗰個係我
3931446
不過已經太遲喇
3936126
你會唔會記得我？
3938709
我會…
3939280
記住…美君係噉樣㗎
3944620
如果我變咗一個恐怖嘅天使
3947609
你一定要親手毀滅我
3951393
記住！
3958408
美君！
3960276
3968400
唔好啊，你噉樣指住我都冇用㗎
3970920
佢而家已經係植物人㗎啦
3972520
我最多可以維持佢嘅生命㗎咋
3975080
救…救…救唔返㗎喇
3976460
你試下再講話救唔返佢吖嗱？
3978220
你信唔信我一槍打爆你個頭吖？
3980060
你信唔信啊？
3982840
乜係你呀，吓？
3984080
點解你喺度㗎？
3986489
你打花咗我個屁股啊！
3988393
剋星啊！
3990700
你想點啊？
3991721
跟我嚟
3996333
點至可以救美君？你講吖！#
4000440
你講啊！
4003345
講咩啫，大佬！
4005000
我求下你啊
4006040
你畀我安安樂樂噉死咗佢喇
4008220
你枝槍射得好應啊！哎吔
4011719
係人都知道你係通天曉
4014060
快啲話畀我聽
4016332
點樣救美君？
4017660
閂門！
4020470
喂，就算係講啊，你都救咗人先吖
4023560
人嚟㗎喎
4024680
你估水喉漏水啊？
4025980
啲血流到啤啤聲啊
4027640
你想點啊？
4029859
你要我救你吖嘛？我幫你止
4031980
點止啊？
4032960
用手指吖！
4035131
唔使喇，我講喇
4037120
噉你講吖！
4040480
喂！
4041984
嗱，你再唔講我又幫你止血㗎喇
4043800
我講畀你聽，你唔好再篤我吖
4045200
好
4045880
能夠令美君假死復活嘅只有一樣嘢
4048460
咩啊？
4049160
就係寵物宮入便嘅天池寒冰水
4051669
天池寒冰水？
4053260
7-11有冇得賣㗎？
4055211
你口臭啊！離開些少先喇！
4057140
寒冰水雖然可以令美君假死復活
4059680
但係佢唔能夠化解恐怖天使嘅藥力嘅
4062520
能夠化解恐怖天使嘅藥力
4064140
只有一個人
4065220
邊個？
4066150
喂
4067580
佢就係寵物夫人
4073353
去邊呢？
4076118
我啲窒息子彈唔見咗啊
4078078
梗係畀個衰仔偷咗喇！
4081200
噉我而家點啊？
4081985
呢次弊喇，美君姐姐同逞哥唔見咗
4084640
梗係去咗寵物夫人嗰度喇
4086280
我要去報警啊！
4088719
寵物夫人？
4091726
寵物夫人！
4094268
4095240
咪行住
4096879
大膽逞哥，居然敢夜闖寵物宮？
4099922
寵物夫人，我要見佢啊
4102678
你幫我嗌佢出嚟吖
4104247
你估我哋夫人咁易見你㗎咩？
4105563
幫我嗌佢出嚟啊！
4107160
要見夫人，過我呢關先！
4109799
咁大枝？
4116052
啲眼界咁差㗎？
4117721
窒息子彈，走！
4120443
係咪攞嚟衰呢？
4146260
你點呀？
4161400
你就係為咗呢個女人唔要我？
4164412
我揾返我女人喇
4166922
夫人啊，你幫我救下佢喇
4170078
救佢？
4172012
你以為我會咩？
4176400
你辜負咗我哋夫人
4178140
我哋唔會救你呢對狗男女嘅
4180526
你走喇！
4182866
我有求於你
4185855
你點樣鬧我都冇所謂㗎
4187220
只要你肯救返我女人啫！
4193599
你嘅女人！
4195726
同我掟個女人出去！
4197240
係！
4197760
企喺度！
4199149
夫人
4201730
你唔好嬲佢啦
4204446
我…
4205841
我真係諗到冇方法
4207466
先…先至返嚟求你㗎咋
4210213
你醫下佢啦
4211150
想我同你醫佢？
4212994
好，我就畀個機會你
4222178
你跪到嚟我面前求我
4224720
或者我會考慮下救呢個女人嘅
4228260
跪啦！
4230573
4233199
唔好啊
4235865
就算你應承救我
4238140
我冇應承畀你救
4242284
佢係我個男人
4244313
連我都唔捨得畀佢跪
4246319
佢又點會跪其他女人啊？
4253540
唔好跪啊，逞哥
4256325
你唔跪就只有死路一條
4259328
逞哥，我畀六個鐘頭你考慮
4262540
六個鐘頭之後
4264060
恐怖天使嘅藥力就會發作
4266848
到時就算跪我都冇用
4271267
婆婆，你到時記得提我
4274376
我要親眼睇住逞哥
4275900
冇咗佢心愛嘅女人
4278581
我唔會畀呢個機會你睇到嘅
4280757
等我廢咗你對眼先喇
4294372
放開佢！
4301536
放開佢？
4303045
得！你求我啦
4305660
你求我，我唔只會放開佢
4308597
仲可能會醫返佢
4310806
你跪過嚟求我啦
4314727
唔好，逞哥！
4317200
你唔跪你個女人就會死
4395439
逞哥！
4401039
你而家可以救佢喇
4404147
我唔救！
4409918
你未試過畀人拒絕呢？
4412307
我而家就要你試下
畀人拒絕嘅滋味係幾難受！
4418879
我而家先知道
4421612
原來畀人拒絕係咁難受㗎
4427698
我唔會怪佢㗎
4430425
因為係我唔啱在先
4433486
而家只不過…
4437314
還佢一個公道
4440744
當日係我叫佢唔好強人所難
4445306
今日我都唔會強人所難
4449660
既然佢唔肯救你
4453120
咪由得佢囖
4455400
我哋走吧喇
4475751
雖然我冇辦法救到美君
4479208
但係我有辦法
4481486
可以令到我同佢永遠喺埋一齊
4521519
我終於有機會喺呢邊望返過去
4529993
啲茉莉花好香啊
4532574
係
4534295
呢一年裏便
4536091
今晚啲茉莉花開得最靚
4538463
係咩？
4543446
你覺唔覺得，今晚呢度
4547253
特別浪漫啊？
4551634
你又覺唔覺得
4553780
今晚個月亮係特別圓㗎？
4563100
點解有個戒指盒喺度嘅？
4566616
係囉，仲係一隻訂婚戒指㖭
4572219
唔知係邊個留低嘅呢？
4580019
係我…
4585420
係我
4594420
我要向你求婚
4600789
你嫁畀我
4627889
做咩啫？
4631892
你喊咩啫？
4638053
我唔捨得呢段時間，實在太短
4643665
我好快就會離開你
4647142
今次我唔會再畀你離開我㗎喇
4652066
我已經開晒所有嘅煤氣
4656453
當恐怖天使一發作嘅時候
4659841
我就會將呢間屋嘅煤氣全部引爆晒
4663806
逞哥
4666519
到時一齊葬身火海
4670066
逞哥！
4689397
喺我銀狐嘅字典入便
4691320
係冇幸福呢兩個字嘅！
4697465
惠香啊！
4711083
美君，你點呀，吓？
4713301
美君姐姐你點啊？
4714740
美君你冇嘢吖嘛？
4720769
我一直都擔心冇人參加我哋嘅婚禮
4724780
你嚟得啱
4726494
我今日就殺咗你當係我嘅賀禮
4729465
死到臨頭都仲想攞返個彩！
4733241
今日我就要你死無葬身之地
4742317
又係呢啲
4743972
好彩我早有準備
4752848
白蘭氏雞精
4754080
補一補先同你摙過
4755700
嚟吖！
4772634
死梗囉
4775137
你每中一次恐怖天使
4777241
每次嘅藥性就會增加
4783145
再嚟吖！
4784780
睇你中得幾多次
4794677
中一次同中十次
4796320
都係一樣要等廿四小時
4798061
變到恐怖天使
4803760
嚟啊！
4809066
唔敢嚟，我嚟！
4849865
打緊𠺢嘛，你匿喺裏便做咩？
4851780
戟住喺裏便啊！
4856100
你家陣戟住呀？轉你！
4859760
咁仲意追人吖嗱？轉暈你！
4865553
家陣有啲暈呢？
4868653
仲有啲震呀？
4873780
喂…喂！
4900773
打死你！
4904543
仲嚟呀？
4911707
喂！喂！
4913483
輸咗都唔使坎牆㗎
4917633
想撞爛塊鏡出嚟呀？
4919500
喂，唔使旨意啊！
4923330
頂住
4926333
你咪走啊！
4938005
幫幫手，頂唔住啊！
4946335
唔夠力添啊
4948450
逞哥，快啲嚟幫手吖
4951053
嚟緊喇
4957239
扯緊啲啊！
4958820
扯緊吖！
4961480
喂！
4982060
喺我度！
4996856
四支裝恐怖天使，今次你仲唔死
5007406
超人都出埋呀？
5019059
乜你飛得咁慢嘎？
5023026
插你！
5028831
再插！
5032242
都話快過你呢
5042228
美君！
5069831
5071410
美君！
5078015
美君！美君，你醒下，美君！
5081525
美君！
5095017
逞哥，你還手啦，佢唔係美君嚟㗎！
5110378
逞哥！
5114583
5118439
快啲同我襲擊佢
5124720
-你過美君身
-逞哥！
5125521
佢就成為你嘅奴隸喇！
5174803
美君！
5175806
5184343
走！
5190933
唔好理我啊！走啊！
5203324
寵物夫人？
5221623
走啦！
5225686
你攬住一齊死！
5228997
逞哥！
5232306
走吖！
5236300
你走㗎喇！
5237853
逞哥！
5239260
你走吖！
5244419
逞哥啊！
5245532
出便啲人拉佢出去啊！
5251830
唔好拉我吖！
5259319
逞哥！
5276126
快啲救佢吖！
5278460
逞哥！
5279001
唔好去吖！
5283033
逞哥！
5286713
你想點啊？
5296300
你做咩要噉對我哋？
5298814
你食咗我嘅解藥
5300641
恐怖天使就唔會再毒害你
5303973
噉點解你要救我吖？
5307041
我救你係想你試下
5308460
無咗逞哥嘅滋味
5310719
畀你哋兩個一齋死
5312660
實在太便宜咗你哋喇
5352660
逞哥！
5355762
5357880
逞哥！
5367280
5371780
寵物夫人，多謝你救返美君
5377423
你竟然呃我哋夫人？捉住佢哋！
5379927
喂，走
5381736
唔使追喇，由得佢哋走喇
5384806
你哋估夫人真係咁蠢會中計咩？
5388020
不過想成全佢哋咋嗎
5390705
成全佢哋？
5392289
逞哥佢中咗恐怖天使㗎喎
5399820
其實夫人一早將解藥
5402053
擺咗喺美君身上便
5405360
逞哥係唔會死嘅
5430625
呢次係我最後一次
5432420
見到逞哥同美君姐姐
5435256
佢哋冇再返嚟揾過我
5438079
不過喺好多年之後
5440340
有人話畀我聽
5442033
見到佢兩個喺西藏嘅斷崖出現過
5469293
我哋永遠都會記得你嘅，小村